# SultanShop - проект интернет-магазина на React для стажировки

1. Подготовить страницу Каталога товаров (список товаров)
1.0. Здесь и в других местах верстку обеспечиваем в том числе адаптивную
1.1. Шапка и подвал также должны быть сверстаны (но функциональный там только блок с корзиной)
1.2. Сортировку делаем (4 варианта - по цене и по названию, по убыванию и возрастанию)
1.3. Переключение способа карточек (рядом с сортировкой не делаем - можно даже не верстать)
1.4. Фильтр уход за телом/ Уход за руками - делаем.
1.4.1. Чтобы нормально тестировать, в карточке товара добавляем поле "тип ухода". Один товар может подходить к нескольким типам (например, одновременно уход за руками и уход за лицом)
1.5. В фильтре слева Достаточно оставить только
- фильтр по цене
- по производителю (поиск, чекбоксы, показать все - поле поиск здесь фильтрует самих производителей)
- Уход за телом (здесь пункты продублировать те же, что и в перечне над каталогом товаров (Уход за телом, уход за руками, уход за ногами...) - нажали сверху, выбралось и слева и наоборот.
- остальное из левого столбца не надо
1.6. Кнопки постраничного перехода
1.7. Нажав на название можно перейти на карточку товара

2. Страница карточки товара. 
- хлебные крошки пишем упрощенные (Главная - Каталог - Название товара)
- картинка
- блок справа (данные подставляются из JSON/ Local Stroage). Если данных не (Например, "в наличии"), то делаем просто статической версткой
-- поделиться и прайс-лист не активны
-- в корзину и +/- активно .
- Похожие товары НЕ ДЕЛАЕМ
Недавно просмотренные НЕ ДЕЛАЕМ

3. Корзина. 
3.1. Блок в шапке обновляется при действиях пользователя
3.2. На странице корзины кнопки активны. +/-, удалить из корзины

4. В корзине после кнопки "оформить заказ" сразу отображаем "Спасибо за заказ" и очищаем корзину.

5. Предусмотреть микроадминку по управлению списком товаров.
- редактировать, добавлять, удалять товары. Сохранять это в localStorage. Если список пуст (админ все удалил или с самого старта), то наполнение из json(см п 1)
- отдельная возможность работать со списком типов ухода. При добавлении/редактировании тип ухода из выпадающего списка. Типов ухода должна быть возможность задать несколько. Какой именно способ ля этого выбрать - на выше усмотрение.

6. Загрузить на githubPages

7. Каждый товар должен открываться по своему url (можно использовать штрихкод в адресации, например)
ДОПОЛНИТЕЛЬНО.
Выделение выбранного в фильтрах, изменения после нажатия на кнопку "в корзину" и прочие эффекты, если в макете не прорисовано делайте просто на свое усмотрение.

8. Подготовить JSON набор данных, чтобы удобно было проверять работу (17+ товаров должно быть в стартовом наборе)
- Url картинки
- название
- тип размера (вес/объем)
- размер
- штрихкод
- производитель
- Бренд
- описание
- цена
